Saya hanya hidup
dengan ingatanmu.
Padahal, kamu
akan kembali padaku
dengan kenangan waktu
yang telah Anda habiskan
dengan Sister Chini
dan keluarga Anda.
Karenanya, Anda tidak dapat
membuat keputusan impulsif sekarang.
Anda memiliki tanggung
jawab putri Anda juga.
Tapi Kairi..
'Kairi adalah
putri kami, Imlie.'
"Tapi kamu benar."
'Anda telah mempelajari cukup
banyak kebenaran untuk hari ini.'
'Aku menyembunyikan hal
yang begitu penting darimu.'
'Kamu tidak akan bisa
mendengar kebenaran hari ini.'
'Imlie, aku akan memberitahumu
yang sebenarnya tapi tidak hari ini.'
'Bagaimana jika Anda tidak memaafkan
saya setelah mengetahui kebenarannya?'
Ada apa, Atharva?
Apa yang kamu
katakan tentang Kairi?
Kairi sangat mencintaimu, Imlie.
Ya.
Dia sangat mencintaimu.
Aku juga mencintainya.  - Tepat.
Dia sangat ingin menambal kita.
Tapi Sister Chini dan Anda
berbagi ikatan yang dalam sekarang.
Sister Chini adalah ibu Kairi.
Jika kita ingin bersatu kembali
kamu harus memutuskan
semua hubungan dengan ibu Kairi.
Dan untuk itu, kita
harus menemukannya.
Arto mengatakan dia akan mendukungku.
Dia akan membawaku pulang..
Dia akan membawaku pulang.
Dia akan mendukung saya.
Arto!
Arto, tolong..
Tolong, jangan katakan apapun.
Pertama dengarkan aku.
Jika saya tidak melarikan diri,
mereka akan menangkap saya.
Arto, aku minta maaf tapi mereka
ingin menjauhkanku darimu, oke?
Mereka ingin memisahkan
Kairi, kau dan aku.
Oleh karena itu, saya harus melarikan diri.
Maafkan aku, Arto.
Tapi, Arto, aku tidak
ingin pergi jauh dari kalian.
Tolong, aku ingin bersamamu.
Saya sangat mencintaimu.  Aku mencintaimu!
Chini, aku juga mencintaimu.
Anda tidak perlu menjelaskan apapun.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku bersamamu?
Hari ini dan selamanya.
Arto, saya harap Anda tahu
bahwa saya sangat terganggu.
Jadi tolong jangan bercanda dengan saya.
- Chini, aku tidak bercanda.
Setelah pergi darimu, aku
menyadari betapa aku mencintaimu.
Dengar, kita tidak punya banyak waktu.
Kita harus meninggalkan
kota dan pergi ke tempat baru.
Oleh karena itu, saya telah
memesan tiket untuk Coimbatore.
Katakan saja di mana Anda berada
sekarang.  Saya akan menjemput Anda.
Lalu Kairi, kau dan aku
akan pergi jauh dari sini.
Ada garasi kosong sekitar
20 km jauhnya dari kota.
Aku di sana, Arto.
Tolong, segera datang.
Chini, tunggu saja di sana.
Saya datang.
Selamat tinggal.
Chini, kamu telah meniru ibumu.
Malini dibutakan cinta dan
menghancurkan hidupnya dan hari ini..
Bahkan kamu menghancurkan segalanya.
Anda benar, Atharva.
Sister Chini mematikan
nomor telepon Delhi-nya
dan menggunakan nomor Goa-nya.
Saya telah melakukan hal yang
salah selama lima tahun terakhir.
Akhirnya, saya mendapat kesempatan
untuk melakukan hal yang benar.
Tuhanku bersamaku.
Imlie, maukah kamu ikut denganku?
Nona Anu, Anda harus datang
ke kantor polisi bersama kami.
Ayo pergi.
Cina!
Selamat datang, Arto.
Akhirnya kamu di sini.
- Tentu saja.
Aku harus datang untukmu, kan?
Tiket kita sudah dipesan, Chini.
Ayo pergi.  Datang.
Apa yang telah terjadi?
- Anda harus datang sendiri.
Kamu curang!
Saya mendedikasikan lima
tahun hidup saya untuk Anda.
Aku sangat mencintaimu dan kamu..
Anda membawanya bersama Anda?
Ini bukan disebut
cinta tapi penipuan.
Anda memanfaatkan
orang dan perasaan mereka!
Anda tidak jatuh cinta, melainkan
Anda menghancurkan keluarga saya!
Anda tidak bisa mentolerir melihat
orang yang Anda cintai kesakitan
tapi kamu menyebabkan
kecelakaan Atharva!
Dia berbohong, Arto.
Dia berbohong.
Ini adalah..
- Chini.
Saya telah menonton
video yang direkam Dhairya.
Aku melakukan semua ini
hanya untuk bersamamu, Arto.
Dengar, aku benar-benar berubah
setelah kamu datang ke dalam hidupku.
Aku selalu baik
pada Kairi dan kamu
karena aku sangat
mencintai kalian berdua.
Imlie menuduh saya
menyebabkan kecelakaan Anda.
Apakah Anda pikir dia tidak bersalah?
Coba ingat, Arto!  Anda telah
meninggalkan rumah karena dia!
Dia memprioritaskan mendapatkan
keadilan Dhairya atasmu!
Cobalah untuk mengingat.
Ketika Anda bertemu dengan kecelakaan
Aku merawatmu di rumah
sakit selama berbulan-bulan!
Saya merawat Kairi dan
Anda selama lima tahun terakhir
karena aku sangat
mencintai kalian berdua, Arto.
Tidak ada yang bersamamu kecuali
aku.  Cobalah untuk mengingat.
Itu karena Anda membuat
kami semua dalam kegelapan!
Anda memberi tahu kami bahwa dia tidak ada lagi!
Itu semua adalah rencanamu.
Arto, saya setuju bahwa saya
telah menyebabkan kecelakaan Anda
tapi ini hanya membuktikan
betapa aku mencintaimu!
Aku mencintaimu dan Kairi..
- Diam saja!  Diam!
Ya, Anda melakukan banyak
hal untuk Kairi dan saya di Goa.
Kami hidup seperti
keluarga, apakah Anda ingat?
Dan Anda tidak berbohong
kepada keluarga Anda.
Anda tidak menipu keluarga Anda!
Anda tidak menggunakannya
seperti mainan untuk keuntungan Anda!
Anda ingin memenangkan cintaku?
Itu bukan cara kerjanya.
Arto..
- Itu bukan cara kerjanya!
Cinta adalah anugrah Tuhan
dan Anda harus menerima apa
pun yang ditakdirkan untuk Anda.
Tapi kamu membunuh Dhairya!
Inspektur!
Tolong bawa dia pergi dari sini!
Cina!  Cina!  - Kakak Chini!
Cina!  Cina!
- Suster Chini, hentikan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Hai!  - Atharwa!
Chini, jatuhkan itu!
- Tinggal jauh dari saya!
Arto!  - Mundur!
Aku berkata, jatuhkan itu!
- Seni!  - Chini, jatuhkan itu!
Jangan main hakim
sendiri!  Ini tidak benar, Chin!
Dengar..
- Definisimu tentang cinta sudah sangat kuno, Arto.
Bagi saya, cinta berarti perang.
Dan perang memiliki beberapa aturan.
Anda tidak boleh
menyerah dalam perang!
Anda harus berjuang sampai napas terakhir Anda!
- Cina!
Chini, dengar.  Dengar..
- Tunggu sebentar.
Jangan Gila.  Silakan.
Dengarkan aku!
Apakah Anda pikir saya akan mati sendirian?
Mustahil!
Imlie..
Apa yang dia lakukan?  - Imlie.
Atharva!  - Arto..
Atharva, tetap di sana!
Jangan datang ke sini, tolong!
Tolong hati-hati!
Chin, apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Diam!
- Apakah kamu sudah gila?  Apa yang sedang kamu lakukan?
Semua orang, diam!
Imlie kembali menjadi
favorit semua orang, bukan?
Imlie yang hebat telah kembali!
Semuanya kembali ke titik awal.
Jadi sekarang Anda akan melihat Chini tua!
Dan apa ini?
Mengapa Anda memainkan
permainan menyalahkan dengan saya?
Kalian bertanggung
jawab atas semua ini.
Dan Arto
Anda seharusnya tidak mengatakan
'Aku juga mencintaimu' melalui telepon.
Saat Anda mengatakannya
Saya mengerti bahwa Anda akan
menyerahkan saya kepada polisi.
Dan Ibu Imlie..
Dia akan memenangkan medali
emas untuk menantu perempuan terbaik!
Anda selalu berbohong
padanya tentang hubungan kita!
Saya yakin mengatakan 'Aku cinta
kamu' bukan masalah besar bagi Anda!
Aku selalu bersalah pada keluargamu.
Anda ingin menghukum saya
karena kesalahan saya, bukan?
Baik, saya siap!
Tapi Chini berbeda.
Aku tidak akan mati
sendirian demi cintaku.
Kalian semua akan mati bersamaku.
Imlie!
Cina!  - Atharwa!  - Cina!
Saudari Chini, apa
yang kamu lakukan?
Hai!  Mundur!
Chin, apa yang kamu lakukan?
- Dia telah kehilangan akal sehatnya!
Imlie!
- TIDAK!  Tidak, Atharwa.
Tetap disana.
Sister Chini, ibu saya dan saya
selalu menceritakan
kisah Dewi Sita.
Namun Anda lupa
bahwa cinta dan kepercayaan tidak
dapat dihancurkan dengan mudah.
Mereka terbakar dalam api pencobaan
dan keluar tanpa cedera
dan tak tertandingi.
Ibuku adalah wanita pemberani.
Api ini tidak bisa menyakitiku.
Atharva, beri aku ikat pinggangmu.
- Imlie, apa yang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya akan membuktikan
bahwa cinta saya benar
dan cinta sejati begitu gila sehingga
bisa menghadapi rintangan apa pun!
Atharva, berikan ikat pinggangmu!
- Seni!  Arto!
Ini dia.
Apa kamu baik baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Imlie, kamu berhasil.
Imlie, kita bersama.
Bahkan setelah sekian lama
Anda mempertaruhkan hidup Anda untuk saya.
Kamu belum berubah, kan?
Imlie, tolong, tetaplah bersamaku.
Aku tahu aku telah meninggalkanmu sendirian
tapi tolong, jangan membalas dendam.
Tolong, tetaplah bersamaku.
Hai!  Chini mencoba melarikan diri!
Tangkap dia!
Jangan main
hakim sendiri, Chini.
Kembalikan senjatanya.
Jangan mendekatiku!
- Tidak, Chini!
Atau yang lain, aku akan menembakmu.
Chini, jatuhkan pistolnya.
Saya memperingatkan Anda!
Anda berdua mengambil
hukum ke tangan Anda sendiri.
Anda akan dihukum.
'Imlie, aku ingin
memenuhi hubungan ini'
'dengan kepercayaan
dan kejujuran saat ini.'
'Maka dari itu, aku ingin..'
'Kairi adalah putrimu
dan bukan putri Chini.'
'Siapa yang berada di balik
lelucon murahan seperti itu?'
'Imlie, itulah kebenarannya.'
'Kairi adalah putrimu.'
'Akankah Atharva
dan Imlie berpisah'
'bahkan sebelum reuni mereka?'